Nona Liu, pelan-pelan, Nona Liu.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Pelan-pelan, Bu Liu.
Ada apa?
Bos Li.
Ibu Liu ada di sini.
Di bagian mana Anda merasa tidak enak badan?
Di bagian mana saya merasa tidak enak badan?
Kami bertanya kepada Anda.
Seluruh tubuhku...
Seluruh tubuh...
Kepalaku sakit.
Apakah kamu punya kepala di seluruh tubuhmu?
Tidak, maksudmu sakit kepala, kan?
Baiklah, izinkan saya melihatnya.
Apakah Anda demam?
Mari kita periksa suhunya.
Rasanya jauh lebih baik.
Nona Liu, Anda memiliki tangan ajaib.
Tidak, suhu tubuhnya tidak tinggi.
Hanya saja...
Mengapa keringat dinginnya begitu banyak?
Tepat.
Mungkin...
Saya terinfeksi oleh Profesor Fan.
Akhir-akhir ini saya merawat pasien tanpa henti.
Mungkin itu memicu...
insomnia kronis yang sudah lama...
dan memperparahnya.
Penyakit memang datang seperti tanah longsor.
Ibu Liu.
Saya minta maaf atas hal ini.
Tidak apa-apa.
Kali ini...
Saya khawatir saya harus merepotkan Anda lagi.
Tidak apa-apa.
Anda benar-benar memperlakukan Ibu Liu seperti seorang pengasuh profesional.
Dia merawatku karena...
Benar?
Adapun kamu...
Saya rasa kita harus menelepon...
Zhu Zhu dan Yusheng akan datang untuk merawatmu.
Atau minta saja Dr. Chang mengirimkan pengasuh pria.
Kembali.
Mengapa ketika kamu sakit,
Apakah kamu diurus oleh Ibu Liu?
Tapi ketika saya sakit,
Apakah saya akan mendapatkan pengasuh laki-laki?
Itu penyakit yang sama.
Saya menuntut perlakuan yang sama.
Li Tua.
Belum dipastikan apakah itu penyakit yang sama.
Bagaimana kalau...
Aku akan memanggil Tabib Kerajaan Matahari untuk memeriksanya.
TIDAK.
Penyakit ringan seperti itu...
Sebaiknya jangan mengganggu Tabib Kerajaan Matahari.
Menurut saya...
Nyonya Liu bisa melakukannya.
Baiklah kalau begitu...
Buka mulutmu.
Ah.
Aku juga tidak mengerti ini.
Kita sebaiknya memanggil tenaga profesional. Biarkan...
Biarkan Tabib Kerajaan Matahari datang...
dan meresepkan obat atau semacamnya untuk Anda.
Saya bilang tidak perlu, jadi tidak perlu.
Ambil saja contoh Profesor Fan...
obat sisa...
Beri saya dua pil untuk dicoba, itu sudah cukup.
Sayang sekali jika sisa makanan dibuang.
Menurut saya...
Saya sebaiknya minum lebih banyak air.
Ibu Liu, bisakah Anda...
Tolong beri saya air panas?
Anda ingin air panas, kan?
Aku akan menuangkannya untukmu.
TIDAK.
Saudari Cai.
Anda cukup melanjutkan aktivitas Anda seperti biasa.
Kamu juga sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
Mengelola segudang urusan sangatlah melelahkan.
Kita tidak bisa membiarkanmu kelelahan.
Lalu aku akan menuangkannya untukmu.
Itu bahkan kurang perlu.
Anda baru saja pulih.
Aku mungkin akan menularimu lagi.
Jika kita terus saling menulari satu sama lain seperti ini,
Keadaannya akan jauh lebih buruk.
Kemudian...
Aku akan menuangkannya untukmu.
Begitulah caranya.
Ibu Liu.
Maaf merepotkanmu.
Terima kasih kembali.
Bos Li, Anda memang luar biasa.
Aku baru saja sembuh dari sakit dan sekarang kamu sakit.
Apa yang aneh dari itu?
Jika kamu bisa sakit, kenapa aku tidak bisa?
Ibu Liu sudah mendiagnosis saya.
Dahi dipenuhi keringat dingin.
Apakah Ibu Liu termasuk?
Untuk diagnosis,
Anda butuh bantuan profesional, kan?
Itu benar.
Apa maksudmu?
Anda tidak mempercayai Nona Liu?
Benar.
Aku juga tidak percaya pada diriku sendiri.
Sebaiknya panggil jasa profesional.
Panggil Tabib Kerajaan Matahari.
Baik, Pak.
Yusheng, Zhu Zhu, panggil Tabib Kerajaan!
Tak perlu berkata apa-apa lagi. Mari.
Minumlah... minumlah air putih.
Tidak ada yang salah.
Periksa dengan lebih teliti.
Jangan ceroboh.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada bisik-bisik.
Tidak nyata.
Tidak terdengar suara usus di bagian perut.
Paru-paru,
bronkus...
Bagaimana mungkin tidak ada yang salah?
Dengarkan ini.
Maaf, Dokter.
Saya minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah.
Tidak ada masalah besar.
Tidak, tunggu dulu.
Kamu tidak bisa terburu-buru.
Kau bahkan tidak memeriksa denyut nadiku.
Tidak perlu.
Apa gunanya memeriksa denyut nadi?
Hanya bikin masalah.
TIDAK...
Tidakkah Anda mau memberikan beberapa nasihat medis, Tabib Kerajaan?
Jaga pola makan tetap ringan.
Minumlah banyak air panas.
Saran macam apa itu?
Siapa yang tidak tahu cara minum air panas?
Pasien ini benar-benar perlu minum banyak air panas.
Karena tubuh manusia
perlu membuang banyak zat berbahaya.
Benar.
Tapi apakah Anda benar-benar termasuk sebagai pasien?
Apakah kamu mendengarnya?
Saya perlu membuang zat-zat berbahaya.
Banyak sekali.
Cepat tuangkan airnya.
Ibu Liu,
Silakan duduk.
Baiklah.
Oke, saya akan duduk.
Bagus.
Tenang saja.
Pelan-pelan, udaranya panas.
Memperlambat.
Mau lagi?
Rasanya enak.
Rasanya akan lebih manis jika ditambahkan gula.
Kakek Li.
Menurutku kamu tidak terlihat seperti sedang flu.
Sepertinya kamu lebih cenderung minum terlalu banyak air panas.
Tepat.
Hari ini sangat panas.
Kamu meneguk semua air panas ini.
Dan terbungkus selimut yang begitu tebal.
Bagaimana mungkin kamu tidak berkeringat?
Jangan bicara omong kosong.
Apa yang kamu ketahui?
Nyonya Liu bahkan mengatakan...
Tapi Bos Li...
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti sedang flu.
Oke. Bagaimana dengan ini...
Berdiri dan ambil dua langkah.
Benar.
Anda melangkah dua langkah.
Ambil dua langkah.
Ambil dua langkah. Berjalanlah mengelilingi area tersebut.
Bisakah kamu?
Cobalah.
Dengan baik...
Ambil dua langkah.
Baik, kamu melangkah dua langkah.
Baiklah, pelan-pelan saja.
Lakukan perlahan-lahan.
Aku akan memelukmu. Ayo.
Lihat.
Lihat, begitu kamu berdiri...
Kamu terlihat baik-baik saja.
Tidak, maksudku, kamu jelas sekali...
...jauh lebih baik.
Jika Anda bertanya pada saya...
Tidak ada yang salah dengannya sama sekali.
Kamu benar.
Saya rasa Kakek Li perlu istirahat dan menenangkan diri.
Dia akan segera berlari kecil menuju kantin.
Aku berdiri!
Itu luar biasa!
Ibu Liu.
Kamu telah menyembuhkan penyakitku!
Kamu memiliki sepasang tangan ajaib!
TIDAK...
SAYA...
Aku tidak sekompeten itu.
Sungguh, kamu terlihat baik-baik saja sekarang.
Baiklah, kalau begitu, kamu istirahat.
Saya akan kembali sekarang.
Tunggu...
Aku juga akan kembali ke asrama.
Selamat tinggal, Kakek Li.
Ibu Liu, tentang bunga saya...
Saya sudah menerimanya. Terima kasih.
Bunga?
Bunga apa?
Li Tua.
Mengapa kamu berdiri di situ?
Kamu membuatku takut.
Di tengah malam, entah dari mana...
...kamu mengeluarkan jeritan.
Kaulah yang membuatku takut.
Apa yang menakutkan dari diriku?
Bagaimana mungkin kamu tidak menakutkan?
Di sini gelap gulita.
Kau berdiri di sana seperti monumen batu besar.
Siapa yang tidak takut melihat itu di malam hari?
Monumen batu yang mana?
Sebuah patung batu.
Lihatlah aku.
Bukankah aku terlihat seperti...
...patung yang berdiri tegak...
...melawan angin?
Oh, sudahlah, hentikanlah.
Li Tua, di tengah malam...
...mengapa kamu berdiri di situ?
Anda sedang merenungkan perilaku Anda...
...dari siang ini, kan?
Tidak buruk.
Saya sempat merenung sejenak.
Namun setelah merenung...
...Saya mengalami insomnia.
Insomnia?
Anda bisa mencoba menghitung domba.
Mereka bilang itu berfungsi dengan baik.
Ya.
Saya menghitung entah berapa banyak domba.
Semakin saya menghitung, semakin lapar saya.
Aku mulai ngidam daging kambing dalam panci besar.
Sate daging domba juga bisa digunakan.
Kamu mau camilan tengah malam?
Kalau begitu, jangan pikirkan tentang domba.
Pikirkan hal lain.
Ya.
Bermain ping pong...
...berenang dan sebagainya.
Aku juga memikirkan hal itu.
Barusan, saat kau menggertakkan gigi dan mendengkur...
...dan mengecap bibirmu...
...Aku melakukan gaya dada...
...yang saya pelajari di militer...
...gaya bebas...
...bahkan gaya berenang anjing...
...Saya sudah memeriksa semuanya.
Percuma saja.
Kamu bicara omong kosong.
Omong kosong belaka.
Saya tidak mendengkur.
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda tidak mendengkur?
Kamu belum pernah tidur satu ranjang dengan siapa pun.
Bagaimana Anda bisa tahu bahwa Anda tidak mendengkur?
Lagipula, aku tidak.
Kamu mendengkur cukup keras.
Dan itu datang bergelombang.
Kamu mendengkur terus menerus...
...lalu kamu berhenti bernapas.
Saya bahkan harus memeriksa...
...untuk memeriksa apakah Anda bernapas.
Takut kamu mungkin meninggal.
Itu adalah sindrom apnea tidur.
Apa itu?
Ini adalah sindrom apnea tidur.
Anda memiliki kondisi ini.
Sepertinya ketika orang menjadi tua...
...memiliki seseorang di dekat kita sangatlah penting.
Terima kasih, Li Tua.
Apa yang perlu disyukuri?
Sialnya, aku sekamar denganmu.
Mau tak mau harus menerima kenyataan ini.
Halo, Ibu Liu.
Selamat pagi, Ibu Liu.
Kamu bangun sepagi ini.
Sepagi apa?
Kami tidak tidur sama sekali.
Mengapa?
Semua ini karena...
...Si Kecil Fan mengalami insomnia tadi malam.
Aku merawatnya sepanjang malam.
Apa? Bukankah kamu memutarbalikkan kebenaran?
Jelas sekali Anda mengalami insomnia.
Aku ngobrol sama kamu semalaman, oke?
Aku merawatnya sepanjang malam.
Baiklah.
Apakah ini layak diperdebatkan?
Anda tidak memahami dunia keperawatan; Anda malah bisa memperburuk keadaan.
Keperawatan adalah pekerjaan untuk kita para wanita.
Sebentar lagi...
...Aku akan pergi dan mengecek keadaan kalian.
Omong-omong...
...siapa yang menderita insomnia?
Saya... saya menderita insomnia.
Anda?
Kamu berebut makanan denganku saat makan.
Kamu berebut air denganku saat mandi.
Kamu berebut remote denganku saat menonton TV.
Sekarang bahkan lebih baik lagi
Kamu bahkan bersaing denganku untuk bisa sakit.
Kamu merasa iri dengan semua yang kamu lihat.
Ada apa denganmu?
Siapa yang menjadi pesaingmu?
Kemarin kamu meniruku saat demam
Meneguk air panas seperti orang gila
Siapa itu?
Cukup
Bukankah kita sudah sepakat?
Kita tidak akan lagi saling membongkar kesalahan satu sama lain.
Yang minum air panas kemarin...
Itu hanyalah insiden terisolasi.
Jangan kau... dengan orang sakit sepertiku...
...teruslah mengganggu saya tanpa alasan, oke?
Aku tidak tidur sama sekali semalam.
Tidak bisakah kamu sedikit memaklumi saya?
Bagus
Aku akan membiarkanmu melakukan sesukamu.
Tapi siapa yang akan memberi saya kelonggaran?
Aku juga tidak tidur sama sekali sepanjang malam.
Profesor Fan
Aku tahu
Untuk menemaniku...
Kamu juga tidak tidur sama sekali sepanjang malam.
Ini sepenuhnya menunjukkan betapa berpengetahuannya Anda...
Dan sangat dihormati
Mencurahkan hati dan bakatmu...
...bagi kami, generasi yang lebih tua
Kaulah orang yang paling kukagumi dan kuhormati...
Orang yang paling dicintai
Yang saya sukai adalah...
Berhenti di situ
Kata-katanya persis sama...
Tapi ketika Anda mengucapkannya...
Mengapa kedengarannya sangat canggung?
Apa yang canggung dari itu?
Jadi...
Saya harap Anda terus mempertahankan gaya ini.
Dan tidurlah seperti anak baik.
Jadi, Ibu Liu...
Dapat memperlakukan saya dengan tenang
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik ketika kau memujiku.
Kubilang padamu, kali ini aku hanya...
Tidak menyerah
Bagaimana bisa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa saya tidak bisa?
Bisnis insomnia...
Apakah Anda memiliki monopoli atas hal itu?
Jadi hanya kamu yang diperbolehkan...
Berpura-pura menderita insomnia?
Dan aku tidak mungkin tidak bisa tidur?
Orang-orang berebut gelar dan kehormatan...
Tapi berjuang untuk jatuh sakit?
Mengapa dokter ini...
Hanya kamu yang menguasainya?
Anda...
TIDAK...
Bagaimana mungkin kamu...
Bersikap tidak masuk akal?
Karena kamu membuat keributan seperti itu...
Kepalaku semakin sakit
Meskipun saya memiliki riwayat insomnia...
Bukan berarti aku bisa menderita insomnia sesuka hatiku.
Kesempatan sekali seumur hidup ini untukku...
Dan kau memperebutkannya denganku?
Bagaimana dengan ini...
Ibu Liu adalah satu orang
Dan kami berdua
Pasien mana yang dia rawat...
Tergantung siapa yang lebih sakit
Mulai sekarang, saya nyatakan...
Saya resmi mengidap insomnia.
Siapa takut pada siapa?
Mulai sekarang...
Insomnia resmi
Tunggu, itu tidak benar.
Saya mulai mengalami insomnia kemarin.
Bos Li, Profesor Fan
Siapa di antara kalian yang sebenarnya menderita insomnia?
Aku
Saya menderita insomnia.
Aku tidak bisa tidur malam demi malam.
Aku tidak bisa memejamkan mata sepanjang malam.
Anda...
Lihat.
Setiap kali saya membuka TikTok,
Aku hanya...
sangat bersemangat.
Aku berguling-guling di tempat tidur seperti pancake.
Setelah saya berbaring, jika saya bangun untuk menggunakan kamar mandi,
Aku hanya ingin mengambil sebuah buku.
dan duduk di toilet sepanjang malam.
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
Saya tidak punya energi di siang hari.
Aku jadi susah tidur.
Aku memperlakukan malam seperti siang.
Dan siang seperti malam... dan seperti siang juga.
Ibu Liu,
tatap mata saya.
Aku persis seperti panda.
Dua lingkaran hitam besar ini.
Ibu Liu,
tatap mata saya.
Seperti apa pun rupa ikan mas,
Beginilah penampilanku.
Menatap kosong,
tanpa berkedip.
Sepertinya kalian berdua bersaudara yang sudah tua
cukup sakit.
Siapa saudara kandungnya?
Kita masing-masing memiliki penyakitnya sendiri.
Tapi aku...
Aku hanya satu orang.
Aku tidak bisa mengurus kalian berdua.
Ya ampun.
Bos Li, Profesor Fan.
Saat aku bangun pagi ini,
Aku dengar kalian berdua sakit.
Oh, aku sangat khawatir.
Aku berbalik dan langsung tertidur kembali.
Lihat bagaimana hal itu menunda segalanya.
Ibu Liu,
Jika Anda butuh bantuan, batuk saja.
Anda datang tepat waktu.
Ada apa?
Ibu Liu,
penyakit ringan saya ini
hal itu menyebabkanmu banyak masalah.
Aku benar-benar malu.
Bos Li,
Jangan katakan itu.
Anda memegang posisi tinggi,
mendominasi dunia bisnis,
memimpin ribuan pasukan,
menciptakan kekayaan yang sangat besar.
Demi kebangkitan besar bangsa Tiongkok,
Anda telah memberikan kontribusi yang sangat besar.
Aku selalu paling mengagumimu,
sosok yang sangat berpengaruh.
Benar-benar.
Nyonya Liu, apakah Anda benar-benar
Apakah kamu punya pendapat seperti itu tentangku?
Sebenarnya aku belum pernah merasakannya sebelumnya.
Aku terlalu ceroboh.
Terlalu bingung.
Terlalu lambat berpikir.
Tapi itu tidak penting.
Kita bisa mulai dari sekarang.
Waktu habis.
Kami setuju,
Berganti setiap sepuluh menit.
Waktu sudah habis.
Saatnya beralih.
Mengapa saya harus melakukannya?
Atas dasar apa?
Baru lima menit berlalu.
Mengapa beralih sekarang?
Jika Anda ingin beralih,
Kamu harus menunggu sampai aku selesai bercerita. Dengarkan.
Tepat pada saat kritis ini,
Orang bisa mendengar dari dalam peti mati...
Seseorang sedang menangis.
Lihatlah tutup peti mati itu lagi.
Baiklah.
Waktu habis. Beralih.
Penggemar Lama.
Kurasa sebaiknya kau segera tidur saja.
Saudari Cai menceritakan kisah yang sangat indah.
Bukankah itu hanya untuk membujukmu agar tertidur?
Setelah Anda tertidur,
Saudari Cai dengan sendirinya akan berhenti menceritakannya.
Aku tidak bisa tidur.
Jika aku tidur,
dia...
...mereka...
Apakah mereka semua tidak akan pergi?
Kamu tidak tega jika aku pergi, kan?
Aku sudah tahu.
Ceritaku sangat bagus.
Ketegangan, horor, misteri.
Kisahku ini,
"Daging Babi Rebus Merah di Kamar Mayat" sungguh memikat.
Benar?
Dengarkan satu bagian, Anda ingin dua bagian.
Semakin takut Anda, semakin Anda ingin mendengarkan.
Kamu tidak mau tidur sekarang, kan?
Saya akan terus memberi tahu Anda.
Peti mati ini...
Oke.
Aku mohon padamu.
Aku mohon padamu, Saudari.
Saudari.
Sekalipun aku...
tertidur,
Aku pasti akan pingsan gara-gara kamu menakut-nakutiku.
Aku akan mengalami mimpi buruk bahkan saat koma.
Ceritakan itu pada Li Tua.
Itu juga bisa.
Untuk mengetahui apa yang terjadi selanjutnya,
Silakan dengarkan bab sore.
Ibu Liu.
Mengalihkan.
Oke.
Profesor Fan.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Begitu kamu datang,
Saya merasa jauh lebih baik.
Bos Li.
Anda sudah mendengar cerita-cerita lama itu delapan ratus kali.
Kamu sudah tidak mau mendengarkan lagi, kan?
Mari kita coba sesuatu yang orisinal.
Saya akan ceritakan satu buku yang baru saja selesai saya baca.
Gaib,
kengerian,
novel misteri.
"Tangan Kanan Hijau".
Hijau...
dan tangan kanan?
Jika Anda menginginkan tangan kiri, saya juga memilikinya.
Tidak perlu.
Bos Li, jangan bersikap sopan padaku.
Ibu Liu memberi tahu saya,
Kamu sangat suka mendengarkan cerita.
Dan kamu tidak hanya mendengarkan,
Anda juga senang memberi tahu mereka.
Beginilah cara Anda menceritakannya:
Dahulu kala, hiduplah sebuah gunung.
Di gunung itu ada sebuah kuil.
Di dalam kuil itu ada hantu kecil.
Ia dimasukkan ke dalam peti mati.
*Kreak kreak*
Apakah saya mencampuradukkan ceritanya?
Apa kesalahan yang telah kulakukan hingga pantas menerima ini?
Bos Li.
Saya menyarankan Anda untuk segera tidur.
Saudari Cai sedang menceritakan kisah yang sangat indah kepadamu.
Bukankah memang begitu
untuk membuatmu tertidur?
Asalkan kamu bisa tertidur,
Saudari Cai akan berhenti.
Saudari Cai berhenti,
dan apakah Ibu Liu akan tinggal bersama Anda secara permanen?
Bermimpilah saja.
Meskipun aku mengantuk,
Aku tidak akan tidur.
Anda...
TIDAK...
Ibu Liu.
Apakah saya yang kurang pandai bercerita?
Hanya...
Bos Li dan Profesor Fan,
seperti keadaan mereka sekarang...
Semua ini terjadi karena kita tidak merawat mereka dengan baik.
Dan Saudari Cai,
Dia sangat antusias membantu di sini.
Tapi dia menceritakan sebuah kisah...
Jangan tanya.
Adapun saya,
Keadaanku bahkan lebih buruk daripada dia.
Tidak apa-apa, Bibi Liu.
Mengenai masalah ini,
Seharusnya itu memang tanggung jawab kita sejak awal.
Tenang saja.
Saya punya
Sudah menghubungi Sekolah Keperawatan Yongfeng.
Saya meminta mereka untuk mengirim dua
sangat profesional,
Perawat yang terlatih secara profesional.
Jangan khawatir.
Penyakit Bos Li dan Profesor Fan
kini berada di tangan para profesional.
Itu luar biasa.
Dari sekolah keperawatan profesional?
Apakah mereka memiliki pengalaman keperawatan?
Ya.
Begini saja.
Mencuci kaki,
menggaruk punggung,
bercerita,
menyanyikan lagu pengantar tidur...
Mereka ahli dalam segala hal.
Percayalah kepadaku.
Kondisi kedua tetua tersebut
akan segera membaik,
dan mereka akan pulih.
Para perawat ini bahkan
bercerita,
menyanyikan lagu pengantar tidur.
Memberi tahu.
Itu saja.
Anginnya tenang,
Bulan bersinar terang,
Daun-daun menutupi kisi-kisi jendela.
Bayi kecil, dalam mimpimu,
tersenyum begitu manis.
Mereka berdua,
bergandengan tangan,
hanya mengambang seperti ini...
Mengapung...
melayang langsung ke awan putih.
Penggemar Tua,
Apakah kamu mengantuk?
Aku tak akan berani tidak mengantuk.
Kalau tidak, aku akan...
Jangan bicara.
Anginnya tenang, bulan bersinar terang,
Daun-daun menutupi kisi-kisi jendela.
Dapat gigitan.
Ini dia.
Kembali ke kehidupan nyata lagi.
Hidup ini sungguh indah.
Kesehatan adalah modal dari revolusi.
Aku juga digigit.
Saya punya...
Silakan naik!
Kamu tertawa kan?
Saya rasa selama kita menjaga kesehatan kita,
kita pasti masih bisa
Semoga kamu menjalani hidup bahagia selama dua puluh tahun lagi.
Benar.
Uang tak bisa membeli masa tua...
menderita.
Jangan mencari penyakit ketika Anda baik-baik saja.
Seperti meneguk air panas untuk berpura-pura sakit flu.
Baiklah.
Nah, itu dia lagi.
Selalu saja mengungkit hal-hal kecil.
Terus-menerus mengomel.
Sama seperti mendiang ibu mertua saya.
Silakan naik!
Apakah dia selalu peduli dengan kesehatanmu juga?
Peduli dengan kesehatanku? Mana mungkin.
Dia selalu membongkar kekurangan saya.
Dia...
Dia merasa kesal karena saya telah merebut putri bungsunya.
Dia tidak bisa melupakan hal itu.
Kurang lebih seperti pola pikirmu saat ini.
Pola pikir seperti apa yang saya miliki?
Apakah Anda tidak sedang memperhatikan saya dan Nona Liu...?
Kamu tahu...
Benar?
Kali ini mari kita lihat di mana kamu berada
berlari.
Silakan naik!
Apa-apaan ini?
Profesor Fan,
Tolong bantu saya.
Apa ini?
Apakah ini barang antik?
Lihatlah.
Apakah itu Zhou Barat atau Zhou Timur?
Ini dari minggu lalu.
Minggu lalu, Gou'er Ye
Saya membuang pispot ini.
Kenapa harus menaruh pispot di sini? Sungguh.
Penggemar Tua,
Ibu Liu
bagiku...
mengungkapkan perasaannya.
Dia mengungkapkan perasaan sebenarnya.
Kataku
Saya adalah seorang tokoh bisnis terkemuka,
yang memimpin ribuan pasukan.
Dia juga mengatakan
Saya berkontribusi pada kebangkitan besar tersebut.
dari bangsa Tiongkok.
Kamu tahu,
dia berkata
Dia paling mengagumi orang-orang seperti saya.
Ini dia.
Bagaimana kamu bisa menangkap yang lain?
Apakah Anda menggunakan umpan dasar atau umpan bertekstur?
Saya khawatir memberi tahu Anda akan memprovokasi Anda.
Ini adalah campuran spesial buatan saya sendiri.
Ibu Liu membantu saya mencampurnya.
Apa?
Mustahil.
Sama sekali tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
Jika kamu tidak percaya, mengapa kamu gugup?
Siapa yang gugup?
Apa yang perlu dikhawatirkan? Jujur saja.
Saya punya satu lagi.
Silakan naik!
Gou'er Ye
Kaulah orang yang paling kukagumi
Tidak punya anak
Seorang penerima bantuan sosial lanjut usia
Apa yang patut dikagumi?
Ada! Banyak sekali!
Lihatlah hidupmu
Wajah menghadap bumi, punggung menghadap langit
Menanam dan membajak
Tanpa kerja keras kalian para petani
Dari mana makanan kita akan berasal?
Kaulah yang memberi makan generasi kami.
Jadi
Kaulah orang yang paling kukagumi
Orang yang paling dicintai
Yang paling disayangi
Manis
Gadisku
Saya senang mendengarnya
Obat ini
Saya akan mengambilnya
Baiklah
Buka lebar-lebar
Ah
Kakek Li, Profesor Fan, halo
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Menguping di usia Anda?
Nakal
Jangan bicara omong kosong, kami tidak sedang menguping.
Gou'er Ye menolak minum obatnya.
Benar
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu Liu
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Mengapa kamu mengagumi setiap orang yang kamu temui?
Itu sifat manusia
Ini adalah konseling psikologis.
Dengan pasien
Kamu harus membujuk mereka dengan kata-kata manis.
Kalian mau pergi ke mana?
Sakit kepala kronis dan insomnia saya yang sudah lama
Masih belum hilang
Aku merinding
Kecenderungan untuk demam ini
Sudah benar-benar terasa
Sampai jumpa lagi
Sampai jumpa
Ada apa?
Mengapa mereka...
Sakit lagi?